字幕由Amara
org社群提供
阿慧，你今日好嘛？
而家…
我當然，亦都非常好啦
話畀你聽，而家珍琴佢哋幾個
鍾意咗一對叫做星光三劍俠嘅歌手喎
喺尋日，我哋去睇佢哋拍外景
美來子仲話佢哋三個都噉有型
想揾佢哋做男朋友喎
不過我呢，淨係鍾意阿慧你㗎咋
給喜歡嘅阿慧，你喜歡嘅阿兔敬賞
又喺度寫情信嗱？
我…我又唔准睇喇
我想起你嘅時候，我便會好關心
你喺度寫啲乜嘢？
阿兔我應該係開心唔係關心吖
咁簡單嘅字你都寫錯嘅喇
校園起風舞，偶像插返燈
好啊
好犀利喎，果然名不開傳
今日終於畀我見到十番
中學嘅大力妹嘅厲害啦
唔好噉講我啦，唔該
如果有你喺度嘅話
就可以參加高中對抗賽喇
同我哋一齊為青春努力奮鬥喇
不過，我打算加日批任班喇
冇嘢，一陣琴同學喇
係
你有咁大力都唔好好噉發揮
就等於踐踏咗體育運動喇
又冇咁嚴重喇
高中一年係最得閒嘅喇
錯失機會，就會幸錯難分
你應該明白喇，係咪？
真係太好喇，以後就一齊努力喇
得喇，我已經幫你喺哥倫比亞大學嘅
圖書館網頁嗰度，攞咗你需要嘅資料喇
唔該晒啊，我英文又唔好
如果你唔介意嘅話，我幫你翻譯㗎
係咪真㗎？
噉我就唔使煩啦
有個愛惹美麗子佳人排球隊？
一定可以攞到全國冠軍嘅
阿桃
阿露娜
得你一個咋？
佢哋有做活動組喎
你都揾個小組參加囖
噉樣啊
如果有個好好玩嘅
又得唱歌又得跳舞，玩完之後又有嘢食嘅
又有好多…有型嘅男仔喺度嘅
仲有可以去美國嘅就參加喇
你喺度講笑咩？
噉咪即係歸家組？
係喇，露羅
噚日嗰件事，你話應該點同大家講好呢？
好啦
而家又未知對手係咩人
我諗都係睇下點樣先再算啦
我有支不藏語感喇
對唔住喇
你點啊？
我冇嘢
乜原來又係你個麪包頭啊？
算點喎，撞到人跌喺度，仲噉講嘢𠸏？
知唔知行路唔大眼係好危險㗎
你仲好講喎，係你撞跌我㗎
你都幾特別㗎喎
通常啲女仔撞到我嗰陣，都係好開心㗎
點解啊？
好簡單啫，因為我靚仔囖
聖爺，你做乜嘢啊？
我哋要行㗎喇
好，即刻嚟喇
再見喇，麪包頭，你真係幸運喇
好靚咩？
懶得啫噉，佢樣好嘢少少吒嘛
畢竟係幾有型喎
哎吔，呢個唔錯喎
檔案號碼135，十番高中籃球組嘅組長
嘉珊紅二，係籃球界期待嘅新瑞星
噉嘅高中生太出色喇
唔止青春喇
仲有一身結實嘅肌肉，真係迷死人㗎
今次我就揀你喇
喂，第三期製作部，我係根津…
根津監製，社長有事要見你
係
請問有咩事啊，加拉西亞大人？
死喇， Iron Mouse
你揾到真正嘅星獸種子未？
擁有閃閃生輝嘅星獸種子嘅人
我已經掌握到資料㗎喇
為咗要得到全個銀行
一定要盡快將真正嘅星獸種子攞到手，希望你
會有好消息喇
知道
係啊
點解門口咁多人𠸏？
睇下，美奈姐喺嗰度啊
佢搞乜嘢啊？
佢平時冇咁早返學㗎
喂，點解噉早㗎？
點解會咁多人𠸏？
知到咩？
星光三劍俠轉咗嚟我哋學校讀㗎
唔係𠻺嗎？
件事唔係真㗎
我嚟
我想嚟見下佢哋吖嘛
我係…我係官媒會嘅會員2906號
我叫火野麗啊
我係會員1606號，我叫木野真噉啊
我係會員278號嘅外野未來子啊
我叫水野阿美，會員編號係25號
阿美你又會咁快𠸏？
估唔到你會畀我哋噉早入會㗎喎
好對唔住
你哋噉支持，多謝晒
快啲入去先啦，呢度吵死人噉行啦
喂，麪包炮
原來你喺度讀嘎？
乜原來你係星光三劍俠之一？
係咪好想同我讀埋一班呢？
再見喇
你真係唔知醜喎，邊個想同你一班喎？
阿兔你快啲講啊
點解你會識得星野光𠸏？
要講就有排講喇，佢值得怪人嚟嘅
以為會噉啲有𠸏？
噉所以呢，佢哋三個由今日起呢
就開始插入我哋呢一班喇
如果佢哋有咩唔明嘅
大家記得幫下佢哋喎
噉好啦，你哋揾位坐低
嚟呢度喇，夜呢個位冇人坐㗎
呢度冇人喎
冇人…
我坐呢度喇，多多指教喎，麪包頭
我叫做月夜兔，唔係麪包頭喎
兔仔麪包頭
噉好啦，而家開始上課
阿兔，好嘢，得咗喇
喂喂，到
我想參加課宜活動組，有咩好介紹啊？
想參加，又好玩
又得唱歌，又得跳舞，又可以食嘢
又有好多好友逆男仔聚埋一齊嘅
仲可以係美國活動組，係冇可能㗎
噉當然啦
不如，就等我美來子帶你
周圍睇下啦，好唔好？
返埋位啊，而家上緊課啊
好對唔住啊
你係咪都會一齊去㗎？
定要開位啊
噉你噉冇情㗎
阿兔佢同你講下小㗎咋
佢都會一齊去㗎
好愛喎
有咩落堂先傾？
係…
喺呢度喇
我唔會畀你過㗎
蠢材
你講咩？
又喺度玩人啊
星爺佢，不嬲都係噉貪玩㗎啦
咁快㗎
好細尼啊
好有型啊
我一
放咗學就即刻跑嚟喇
我唔想再留喺度喇
啲汗味好臭啊
係啊
講得冇錯
如果畀我揀，我就去文化組都唔會嚟呢度
文化組都唔使遇我啊
我返屋企先
我都贊成啊
文化組先啱有黃色嘅大氣同學𠺢嘛
運動有咩好啊
搞到成身臭汗啊
就等好熟文化組嘅外爺未來子為你帶路呢
唔使啦
我自己得㗎喇
我話要帶路就帶路啊
好啦
我哋一齊去啦
好嘢啊
會有人阻住呢
未來子真係厲害啊
未來子佢真係好大膽啊
其他同學都怕觸犯校規乖乖地坐喺度啊
佢就好啦
麪包頭
你好喇喎
唔想再叫我麪包頭啊
噉對唔住啦
跟住要帶我去邊啊
你鍾意去邊就去邊喇
阿桃
你竟然用啲噉嘅態度
同聲嘢講説話
知唔知會有咩後果啊
我哋就想你對佢温柔啲啊
點啊
吓唔知你又想試籃球咗啊
我噉型，梗係打籃球啦
真唔知坐喇
好機會
你想做咩啊
都想睇我點入球㗎
你唔得㗎
十番高中個籃球隊，出晒名好犀利㗎
睇住嚟喇
咁大膽想挑戰我哋？
冇咩更難啫
有冇搞錯？
星爺
太過份喇
你點係噉做㗎
你又唔係見唔到佢咩裝備都冇嘅
仲成份噉衝埋去喎
做咩啊
唔好用暴力啊
我係組長家先生
你好大隻啊
仲好大力𠻹
可以過到咁多人，你都好厲害啊
只要一心一意向前衝，就好易㗎喇
點樣啊？
加入籃球組呢？
當然啦
有冇搞錯？
噉你都答應佢加入𠸏？
麪包頭係唔會明白嘅喇
請指教，麪包頭
你果然好有風采啊，家山同學
你散發着光芒
好似宣告籃球界有新星誕生噉喎
其實，我係銀河電視第三
製作部嘅監製叫根津
我係專程嚟訪問你嘅
我而家趕住去開會，你唔介意嘅話，呢？
好結實喎
你呢啲肌肉比我原先諗嘅更加有魅力
對唔住，等我開完會先
噉樣點得㗎？
我等咗咁耐先等到啲人走晒
我係唔會再等㗎喇
呢個位置應該啱㗎喇
你究竟想做咩？
想做咩？
睇住喇
你隻妖怪
1003200
永恆月光，變身
1047810
啲光冇晒𠸏？
1049530
咩又唔係我要揾嘅星獸種子嚟㗎？
1052850
我摸啲手
1054370
你阻住我開唔到會？
1056230
太過份啊
1057990
我要正義
1059930
着水手雙雲，美少女戰士
1069310
我而家要踢越行道，警惡懲戒
1073310
乜原來又係你呀？
1074990
不過唔緊要，我今日嘅工作已經做完喇
1081370
又嚟嘎？
1082330
你就同感染體玩下啦
1085450
麻煩你喇喎
1087910
有機會再玩過喇
1091090
咪走住啦
1092170
你點解就噉走咗去㗎？
1096030
今次唔掂，都係走啦
1098430
少女們
1099350
老娘
1099970
你唔走得㗎
1101450
不過噉樣落去，都難顛顧㗎
1104970
死喇
1106230
肌肉
1107150
出現喇
1108090
即係幾難搞㗎喎
1109830
男子漢嘅魅力，嚟自血
同汗水，同埋肌肉嘅
1118090
受死喇
1120130
青春嘅黃水
1124790
攻堅
1131090
陸星
1135210
進化
1136170
變怪
1141860
呢個係咩人嚟㗎？
1143300
係新嘅敵人？
1144460
佢係攬球組嘅假身同義嚟㗎
1147960
佢變咗感染體
1149960
受死喇
1151140
青春嘅黃水
1154740
係噉就啱晒喇
1156360
走咗十個圈
1159800
再嚟多一個汗水彈
1163800
滑坡冇邊際嘅黑暗夜空
1166300
飛快穿越自由嘅大溪層
1168420
山火神聖不可侵嘅流星
1170260
死喇
1170640
Star Fighter
1172380
死喇
1173280
Star Maker
1174940
死喇
1175640
Star Healer
1178200
死喇
1179200
Star Knight
1184380
佢哋係真係未敵女戰士？
1186480
就等我哋嚟收拾你啦
1189780
肌肉青春汗水
1193920
星星
1196420
柔和
1197500
光波
1204840
你哋有五個人都對付唔到佢？
1207620
點配做美少女戰士啊？
1209540
我都等你哋抽啊
1213720
咪用手
1270630
點解佢哋幾個都會係美少女戰士嚟𠸏？
1274370
發生咩事嗱？
1281770
阿桃
1283520
聽説你入咗漫畫組喎
1285190
蛇香畀我哋睇下
1287600
好得意喎
1288730
賣得幾靚啊
1291230
隻豬仔嘅造型都幾有特色喎
1293990
係狸貓族啊
1295350
點解一個漢字都冇𠸏？
1297210
喂喂
1297730
似塔斯曼尼亞魔鬼啊
1299850
聽住啊
1300850
佢係露娜嚟㗎
1407200
社園向那邊去吧
1408760
吃
1416780
咩瓜？
1418620
撒那汽宝本來就係京堰嘅